Kötü haberler delip geçiyor,
kontrolüm dışında atan bu kalbin sesini.
Dingin şehrin nefesi...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Henüz çok erken
ebedi uykuya dalabilmem için.
Kızıl sıcaklık rengindeki gözlerimle,
tükenene kadar yolumu açacağım!
Sakuragi Hanamichi özel şut antrenmanını
nihayet yirmi bin atışla tamamladı.
Akagi ve diğer takım arkadaşları da...
Jousei Lisesi'yle Shizuoka'daki ortak kampından döndü.
Inter High turnuvasına üç gün kaldı.
Inter High turnuvası yaklaşırken,
Shohoku basketbol takımı üyeleri her zamankinden daha fazla mücadele ruhu gösteriyor.
Ulusal şampiyonluğu kazanacağız.
Sonunda, yarın Inter High finalleri için Hiroshima'ya gidiyorlar.
Shohoku basketbol takımı...
Tabii ki, Yohei-kun ve diğerleri Sakuragi-kun'a destek olmaya gidiyor, değil mi?
İsterdik ama tren biletlerini karşılayamıyoruz.
Part-time iş için de zaman yok.
Gori! Bu sıkıcı pas çalışması yerine maç yapsak?
Ne diyorsun sen?
Pas, basketbolun en önemli temel çalışmasıdır!
Temel antrenmanlardan bıktım, gerçek bir mücadele istiyorum.
Tek başıma beşe karşı oynayabilirim!
Ha?
Beş kişi benim gibi bir dahi için yetersiz olabilir artık!
Salak!
Turnuva ertesi gün başlıyor, bu son antrenman.
Antrenmanı çok sert yapmamak daha iyi.
Jousei ile üç zorlu maç yaptık, değil mi?
Ben o maçlarda Jousei ile değildim, hatırladın mı?
Biz gittiğimizde sen burada ne yapıyordun ki?
Anzai-sensei'yle birlikteydin, değil mi?
Aslında...
Söylemeyeceğim. Bu bir sır!
Neymiş? Hadi söyle bakalım.
Ne diyeceksen söyle de bizi rahatsız etme Hanamichi.
Anzai-sensei bakmıyorken şakalaşıyordun biliyorum!
Hayır, Sakuragi-kun bu işi çok iyi yaptı.
Söylediğim şeyi tamamladı yani. Şut çalışmasını-
Merak etme. Önemli bir şey değildi.
Şüpheli!
Bir şeyler planlıyor.
Onlara söyleme, Pops.
Şut antrenmanı sonuçlarımla onları şaşırtacak bir planım var.
Sa... Sakuragi-kun.
Merhaba!
Uzun zaman oldu, Hikoichi. Nasılsın?
Teşekkürler. Uozumi-senpai, iyi misin?
Evet.
Emekli olduğum günden beri babama yardım ediyorum.
Artık alıştım.
Uozumi-san, meşgul olduğunu biliyorum ama antrenmanlarımızı izlemeye gelir misin?
Bize çok sert davranırdın ama seni çok özledik.
Uozumi-san yanımızdayken antrenmanda çok daha odaklanabiliyoruz.
Sana daha önce söylemiştim, Hikoichi. Amacım iyi bir şef olmak,
basketbolcu değil.
Öyle deme Uozumi-san.
Benim için her şey bitti.
Basketbolu bırakmaktan pişman değilim.
Uozumi-san...
Hoşça kal.
Bunu bu kadar kolay unutabilir misin gerçekten?
Basketbol senin için neydi? Sadece 'bitti' mi diyorsun? Bu kadar mı?
Hikoichi...
Bundan sonra üniformam bu.
Uozumi-san..
Eminim Sakuragi-san çok heyecanlıdır. Onu kıskanıyorum.
Inter-high turnuvasına gitmeyi gerçekten çok istemiştim.
Fujima-san!
Ben Ryonan basketbol takımının yeni üyesi, Aida Hikoichi.
Başaramadığımız için üzgünüm.
Shohoku gibi biz de kaybettiğimiz için Kainan'la karşılaşmak üzere inter-high'a giremedik.
Dökülen sütün arkasından ağlamıyoruz artık.
Yazımız bitti,
ama kış turnuvasında bir şansımız daha var.
Ha?
Yani, oynamayı bırakmayı seçmedin mi?
Bunu kontrol etmeliyim.
Ve antrenman yapacaksınız?
Hayır, Shohoku'ya gidiyoruz.
Ha? Shohoku'ya mı?
Gidip onlara, gitmeden önce moral vermek için sözlerimizi söyleyeceğiz.
Sıradaki kışta bizim sıramız gelecek!
Hadi gidelim, Fujima.
Görüşürüz!
Bir dakika bekle.
Konsantrasyonunu koru! Dizlerini kullan! Yap şunu!
Bunu bir maçta denemek istiyorum.
Yine de, Inter-high turnuvasında antrenman kampımın sonuçlarını göstermek için
ilk jump shot'ımı yapmak fena bir fikir değil.
Salak! Nasıl jump shot yapabilirsin! Kendini ne sanıyorsun!
Ne yapıyorsun, Hanamichi?
Aklını kaçırmış.
Aptal.
Hepiniz salaksınız! Bir dahinin gerçekte neler yapabileceğini gördünüz mü?
Ama onların şaşırmasını bir an önce görmek istiyorum.
Hiç iyi bir fikir yok mu?
Aklında ne var, gerizekalı! Konsantre ol dedim sana!
Kahretsin...
Fujima?
Shoyo oyuncuları ve Hikoichi. Komik bir kombinasyon.
Böldüğümüz için özür dileriz, Anzai-sensei.
Merhaba, Fujima-kun, Hanagata-kun ve sen de Hasegawa-kun olmalısın?
Ve ben Ryonan'dan...
Hikoichi, bizi kontrol etmek için çok geç kalmadın mı?
Ryonan'ı yendik, değil mi? Şimdi ne istiyorsun?
Kontrol etmeye gelmedim!
Bugün, Fujima-san ile size moral vermeye geldim.
Ne? Moral vermek mi dedin?
Bir hediye getirdin mi?
Hiç çekinmeden alırım, hadi, göster.
Neden böyle bir şey yapalım ki?
Yani hiçbir şey getirmediniz mi?
Turnuvadaki en iyi maçları sizden bekliyoruz, Akagi.
Bize güvenebilirsiniz.
Kış turnuvasında sizinle tekrar mücadele etmeyi dört gözle bekliyoruz.
Kışın sizi yeneceğiz!
Bir sonraki sefer Shoyo kazanacak!
Hasegawa...
Fujima ve Shoyo'nun diğer üyeleri çok heyecanlı,
ama Uozumi-san bıraktı...
Ne? Uozumi emekli mi oldu?
Babasının şeflik işini devralmak istiyormuş.
O maymun suratlı şef mi olacak?
Uozumi'nin pişirdiklerine dayanabileceğimi sanmıyorum.
Değil mi, Gori?
Anlıyorum, Uozumi gerçekten bırakmış.
O zaman hepiniz elinizden geleni yapın.
Biz de antrenman yapacağız.
Evet.
Tekrar görüşürüz.
Kahretsin, bu doğru değil. Tüm takımla antrenman yapmalıyız.
Bir sonraki sefer Shohoku'yu yenmek için çok daha fazla çalışacağım!
Bir, iki, üç...
Bekle bir dakika yedek-kun!
Bir maç yapmak ister misin?
Maç mı?
Evet, bizimle, Shohoku ile.
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
Bunu biliyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
Ne saçmalıyorsun? Bu maç fikri de neyin nesi?
Maç ertesi gün. Ya sakatlanırsan?
Haklısın, Sakuragi. Saçmalama.
Ama yedek-kun ve diğerleri bizi desteklemek için buraya kadar geldi.
Onlara bir şekilde karşılık vermek iyi bir davranış olur.
Spor salonunu kullanmalarına izin verdik. Ben de öyle düşündüm.
Hikoichi!
Kim olursa olsun iki oyuncu daha bul.
Evet! Çok kolay. Bana güvenebilirsiniz.
Hanamichi kesin bir şeyler planlıyor.
Maç! Atış antrenmanlarında neler öğrendiğimi onlara göstereyim.
Sorun değil, Akagi.
Ya sen, Hanagata?
Evet, bizim için sorun değil.
Fujima, Hanagata...
Anzai-sensei?
Baba!?
Antrenmanlarının sonuçlarını görmek istiyorsun değil mi, Baba?
Sa-Sakuragi-kun...
Turnuvadan önce bir prova maçı yapmak fena fikir değil.
Sence de öyle değil mi, Baba?
Haklı olabilirsin.
Bence bu Akagi-kun'a kalmış. Kararı o verecek.
Duydun mu? Olur dedi, Gori!
Ama sensei...
Akagi-san!
Diğer iki kişiyi bulma sorumluluğunu ben alıyorum...
Fujima-san ve diğerleriyle oynayacak olanları.
Gidip birkaç telefon görüşmesi yapayım.
Bir saniye bekle.
Tamam, anlaştık!
Ikegami-san mı? Lütfen hemen Shohoku Lisesi'ne gelin!
Bir maç yapacağız!
Neden bahsediyorsun?
Maç derken ne demek istiyorsun?
Evet, bir antrenman maçı. Lütfen acele edin, tamam mı?
Bu arada Ikegami-san, Fuku-san'la siz mi iletişime geçersiniz?
Hey Hikoichi! Sen daha birinci sınıfsın! Bana nasıl emir verirsin?
Birini ayarladım...
Sendoh-san'ın evi mi? Kendisiyle görüşebilir miyim?
Ne? Dışarı mı çıkmış? Anladım. Peki, teşekkürler.
Garip. Antrenmana daha çok var.
Nerede o? Evet, birini unuttum.
Kainan! Savaş! Savaş!
Turnuvanın en iyi birinci sınıf oyuncusu adayı.
Kainan Lisesi Basketbol takımı birinci sınıf oyuncusu, Kiyota Nobunaga, tanıştığıma memnun oldum!
Fazla havaya girme, Kiyota!
Ve ulusal seviyeyi hafife alma!
Bunu biliyorum, Maki-san.
Kanagawa'da yine bir numara oldular.
Inter-high maçlarına alışkınlar, Kainan.
Böyle bir takım için ulusal şampiyon olmak hayal değil.
Evet, ben Aida.
Ah, sen misin Hikoichi? Şu an Kainan ile röportaj yapıyorum.
Orada olduğuna sevindim! Oradan idare edebilirsin!
Bana bir iyilik yap, abla! Benim için Sendoh-san'ı bul.
Bu çok önemli.
Shohoku ile maç mı?
Yani eğer onu bulursam Sendoh-kun'u oynarken izleyebilir miyim!?
Onu bulmak için nereye gitmeliyim?
Kayıtlarıma göre, Sendoh-san bazen şuraya gidiyor...
Artık burada meşgul değilim! Sendoh-kun'u bulmak için her şeyi yaparım!
Eğer Sendoh-san'ı bulamazsam, başvuracağım biri daha var.
Merhaba...
Ah, Uozumi-san.
Dediklerimi duymuyor musun, Hikoichi?
Sana basketbolu bıraktığımı söylemiştim.
Maç falan istediğini yap!
Uozumi-san.
Neden olmasın?
Başını eğme, Uozumi! Başını dik tut!
Evet efendim.
İyi misin, Uozumi?
Kazandık!
Geciktiler.
Geldiler!
Çok teşekkür ederim, Ikegami.
Bir daha beni böyle şaşırtma.
Bu, Fujima ile oynayabileceğim son şans olabilir.
Kulağa ilginç geliyor.
Diğeri ne olacak?
Şey...
Sizi beklettiğim için çok üzgünüm Fujima-san. Hala Sendoh-san'ı bekliyorum.
Uozumi hayır dedi. Bir daha basketbol oynamaya niyeti olmadığını söyledi.
Bu kadar basit mi?
Başkalarının ne düşündüğünü bilemem.
Hayatta bir başarı elde edene kadar bunu söylemezdim.
Yapabildiğim sürece oynamaya devam etmek istiyorum.
Basketbolu bırakmaya hazır değilim.
Fujima-san...
Haruko.
Bu doğru mu? Takımın maç yapacak mı?
Bu doğru. Sakuragi-kun çok heyecanlı!
Harika! En kısa zamanda görmek istiyorum!
Basketbol takımının bir maçı olacak.
Ciddi misin? Turnuvaya gidiyorlar.
Shoyo ve Ryonan da burada!
Böyle bir maçı bir daha asla göremezsin!
Sonuncusu için ne kadar beklemeliyiz Hikoichi?
Bana biraz daha zaman ver.
Sendoh'u bekliyorsun, değil mi?
Kim olursa olsun, acele et! Onlara gizli silahımı göstermek için sabırsızlanıyorum!
Gizli silah mı?
Hayır, önemli değil. Ağzımı sıkı tutmalıyım.
Daha fazla bekleyemem, Gori! Onların takımında oynayacağım.
Tamam. Bizimle oynasan bile gevşek oynama.
Bunun için endişelenme, Gori!
Herkes, buraya gelin!
Maça başlıyoruz!
Durun.
Uozumi.
Şef maymun!
Uozumi-san!
Geç kaldım, üzgünüm Hikoichi.
Oynamaktan vazgeçtiğini sanmıştım.
Evet, vazgeçtim. Ama seninle olan mücadelem henüz bitmedi.
Ne?
Hâlâ bitmedi, Akagi! Benimle mücadele etmek istemiyor musun?
Pekala, seninle her an mücadele etmeye hazırım!
Akagi...
Görünüşe göre şef maymunun son meydan okuması.
Sakuragi, sen Uozumi ile yer değiştir.
Sendoh-kun...
Gori, neden kenarda beklemeliyim?
Megane-kun, sen benimle yer değiştir.
Diğerleriyle oynayacağını söylemiştin, değil mi, Sakuragi Hanamichi?
Ama, Ayako-san.
Planladığım bu değildi.
Bu bizim için çok iyi bir fırsat. Kaybedemeyiz.
Onlara gücünüzü gösterin!
Evet!
Ben de Shohoku oyuncuları gibi çok ciddiyim.
Bu maçı onlardan intikamımız olarak görüyorum.
Tabii ki öyle, Fujima. Bunun için buraya kadar geldim!
Yap şunu, Uozumi-san!
Yapacağım, Hikoichi.
Bu maç benim gerçek son maçım olacak.
Basketbol hayatımda öğrendiklerimi onlara göstereceğim.
Beni bekle, Akagi!
Sana öyle bir yenileceksin ki geriye hiçbir şey bırakmayacaksın, Uozumi.
Fujima, Uozumi, ikisi de coşku dolu.
Şimdi başlıyoruz!
Kahretsin... Bu maç, onlara gizli silahımı gösterme şansım olmalıydı!
Hanamichi'nin basit planı artık Shohoku ile
Shoyo ve Ryonan Lisesi'nin güçlü birleşimi arasında ciddi bir maça dönüştü.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi daha güçlü yapıyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
ve hâlâ parlıyor.
Ne kadar endişeyle dolu olursan ol,
kendi yoluna samimiyetle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzücü olur
Gözlerin, bir delikanlınınki gibi,
her zaman parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi daha güçlü yapıyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.